
Playbook


1 Lista de servers som ska modifieras
2 Etablera Ilo remote console
3. Etablera remote session windows 
3. powershell Samla Information om befintlig status.
    IP, MAC , Alla NIC , Befintligt Team och konfig 
     NIC advs settings. Befintligt Vlan
4 Synca med Nät gruppen om vilken tid som ändringen ska ske 
5 Kör PS för att modifera teaming , till Switch independet , adress hash (mac) som setta ett kort som sandby 
6 Nät gruppen gör sin ändrig
7 Testa komunication , Ping , DNS mm, Geneteck tjänster mm 
8 samla infromation hur det ser ut efter ändring.
9 Fas 2 
10 ändra NIC advanst settings
11 PS ändra enligt levarntörens önskemål 
12 Test fuktion, genetech mm. 


